História da Internet

Guerra Fria 1969:
-- Sputnik (Russia) 1969
-- Darpa (USA) 1969
-- Arpanet (USA) 1969
-- NCP - Protocolo de controle de rede (USA) 1969
-- TCP/IP - Novo protocolo (USA) 1972
-- MILNET - Militar (USA) 1977
-- NSFNET - Universidades (USA) 1977
-- Interconnect Networking => Internetworking => Internet 

https://www.submarinecablemap.com/

Porque nós cliente quando requerimos um arquivos do servidor, ele aparece rapidamente, mesmo que aos poucos?
-- O protocolo TCP/IP, faz com que quando um cliente socilida ao servidor, o servidor tenha que mandar o arquivo em pedaços para o cliente, dessa forma os pedaços viajam por caminhos de formas diferente. Conforme vai chegando os pedaços para o cliente o TCP/IP da maquina do cliente, vai montando requisidado. Por isso quando abrimos uma imagem pesada é carregada aos poucos.
 
 8 BIT == 1 BYTE 'byte == informação'
 
 1,1 MB == 8.000.000 BIT
 
A internet basicamente são redes transmitindo basicamente 0 e 1?
Sim, as redes utilizam modulação de frequência, para que nosso dispositivos possa interpretalos, cada frequencia é 0 ou 1, basicamente a internet é 0 e 1. 

A explicação a cima você explicou sobre uma conexão de radio, mas a conexão fibra ópticas?
Ao inves da conexão rádio que dados são transmitidos por ondas, a conexão por fibra ópticas, utiliza lazers para transmitir bits, apagado é 0, acesa é 1. 

Tim Berners-Lee => http:// <and> HTML <and> WWW 
Marc Andreessen => Primeiro navegador MOSAIC 